Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
О, бұл жаңа кітап.
Менің атым Химико Камири
Мен қатты қобалжыдым.
Бақылануда
Мен ештеңе істей алмаймын.
Мен қазір сондаймын⸺
Мені сыныптасым Коми-сан бақылап отыр.
Сіз оны жақсы меңгермегендіктен
Бұл мен онымен ешнәрсе болғым келмейтіндігім емес.
♪~
~♪
Коми-сан туралы айтатын болсақ...
Ах! Неғұрлым көп ойласаңыз, соншалықты кереметсіз!
Мен туралы айтқанда
Оның көру қабілеті нашар және оның беті де ерекше сүйкімді емес.
Мен томпақпын, аяғым қысқа, жүру синдромымен ауырамын.
Коми-сан... Маған неге қарап отырсың?
Бұл... қорқынышты!
Ааа менің ішім ауырып тұр...
(Студенттердің шуы)
Ах~
Дәретхана тыныштандырады.
Менің жеке кеңістігім
Оны ешкім көре алмайды және ешкім білмейді.
Мен дәретхананы жақсы көремін
Мен дәретханада мәңгі қала аламын.
(дірілдеген тыныс)
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз!
Не істегенім есімде жоқ, бірақ кешірім сұраймын!
Өтінемін! Мен бәрін істеймін!
Мені кешіре гөр! Құдай, Будда, Коми-сама!
Ха…
Дұғаларым қабыл болды!
Мен... дәл қазір...
О Джори (Джоири) Ха
Дәл дұрыс жерде.
Нанана... Қызық, бұл не?
Ахх! Мен қатты қобалжыдым!
6 кезең дене тәрбиесі
Ол алаңның орнына гимназия болады.
Сыныптағы барлығына айтыңыз.
Е, деде... Бірақ мен, а... Ха!
Мен қашуым керек!
Иә! Түсінікті!
Иә, бұл жақсы жауап.
Уф, мен не істеуім керек...
Маған осыны талап етті... Менің ішім мен ішім ауырды...
Жарайды, жақсы, Химико Камири.
Ах
Тыныштанып, мұны дауыстап айтыңыз.
«6 кезең дене шынықтыру жаттығу залында»
Дұрыс па? Оңай, солай ма?
Мүмкіндігінше қорықпаңыз және анық болыңыз.
Дұрыс, естімеу үшін қатты айт...
(Тыныс алу дыбысы)
Па
Не! «Па» дегеніміз не?
Неліктен бұлай айттым?
Ми... барлығы қарап отыр! Ұят!
Әй... бұл дерлік жоғалып кетті...
Уау!
6-кезең ПЭ жаттығу залында!
Өтірік... Өтірік!
Мен... мен!
Мен айта алар едім! Хахахаха!
Ах... ах
(аяқ дыбысы)
Не... не болды?
Басқаша айтқанда, И
Менің айтайын дегенім, әркім саған дос бола алмайды.
Коми-сан үшін дұрыс және бұрыс нәрселер бар, солай ма?
Сіз кенеттен не туралы айтып отырсыз? Нажими
…мойынының артына дәл осы пішіндегі дақ шыққан.
Мен бала күнгі достарымның бірімін (барлық студенттер)
Біз Коми-санға ұқсас сипаттамалары бар адамдарды таңдадық!
Осылардың арасынан келесі досыңызды таңдаңыз!
Е, бұл не? Бұл тамаша.
Бірінші адам
Сол сынып Химико Камири
А, мен өзімді таныстырудан қобалжыдым.
Оған не болды?
Ури-чан өте жақсы қыз.
Тұлға аралық күйзеліске қарсымын.
Атап айтқанда
Басқа біреу маған қарап тұрғандықтан қызарып қаламын.
Тартымды гипервентиляция Бұлыңғыр сөйлеу
Менің баламда терлеу және іштің ауыруы сияқты белгілер бар.
Немесе… бейшара…
Бойы: 156 см О? Коми мырза?
Әй? Коми мырза?
В типті балықтар Сүйікті тағамы - қызанақ...
Олай болса, екінші адамға барайық.
Ах...
Не? Коми ше?
Ах!
Иә? Ури-чан да жоқ.
Мен көремін.
Сонымен, ақыр соңында, Уори мырза
Сіз маған қоңырау шала алмадыңыз.
Ах! Бұл... Жарайды! Әлі мүмкіндік бар!
Ах, бұл... (Тадано) Ах...
Бұл… Коми мырза, бұл…
Бүгін адамдар маған қарап тұрды...
Бұл... сондықтан...
Бұл өте қорқынышты болды!
Бірақ... (Коми) Ах...
Коми-сан нені білдірді?
Сіз мені бақылап тұрдыңыз ба, әлде бірдеңе деп білмеймін.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Сізге рахмет, мен...
Сәл өзгерді
Сонымен... уф... рахмет!
Ах...
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
А... білесің бе, екеуің жақсы араласатын сияқтысыңдар.
Дос болып қалсақ ше...?
Әй! Ммм... Бұл мүмкін емес!
А, жоқ, бұл дұрыс емес...
Мен Коми-санның досы болудан қорқатын едім.
А, бірақ...
Коми-санның иті болса, мен бар күшімді саламын!
Иә... Рахмет!
Не... не болды?
Ах...
Не, қазір флип телефонды пайдаланасыз ба?
Дәлірек айтсақ, менде осы уақытқа дейін ұялы телефон болған емес.
Біртүрлі қайғылы, Коми-сан...
Ах...
Коми мырза…
Куууу...
Ах
Ах...
Мен көремін.
Мен неге ақша жинадым...
Олай болса, Нажими мен Ури-санды бірге сұрайық.
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Бүгін менің әдеттегіден көбірек уақытым бар.
Бұл… Коми-сан…
Мен мұны білмей тұрып...
О, Коми-сан, қайырлы таң.
Не болды?
Қай сату кассасынан—
Коми мырза, сіз неге Галапагос ұялы телефоныңызды маған бағыттап отырсыз?
Тадано-кун! Аудармашы Аудармашы!
Кешіріңіз, Нажими, менің қолымнан келетіні тек сені бақылау.
Қағаз…
Ұялы…
Күн... нөмірі?
Мүмкін сіз менің ұялы телефон нөмірімді білгіңіз келе ме?
Жарайды! Жарайды!
Бұл жағдайда оны қағазға жазудың орнына, мен оны тікелей тере аламын ...
Ах!
Мен көремін. Мен түсінемін.
Тадано-кун болжауда жақсы, бірақ болжауда нашар.
Өйткені мен ақымақпын
Неге мен туралы айтып отырсың?
А, міне... Коми мырза
Қайырлы таң!
Иықтарыңызға массаж жасағыңыз келе ме? Маған сусын сатып алғыңыз келе ме?
Сіз аяқ киіміңізді жалайсыз ба? (Тадано) Е...
Иә! Сондай-ақ... мүмкін
Сіз мені суретке түсіріп, оны тұсқағаз ретінде пайдаланасыз ба?
Хаха... Мен өте қуаныштымын.
Бірақ... сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың, Коми-сан.
Мен таныс ұялы телефон нөмірін ала алдым.
Иә?
Кешіріңіз... Кешіріңіз!
Коми-сан, сен менің ұялы телефон нөмірімді алдың!
Мен қате түсіндім
Дұрыс, итіңізді шақырғанда телефон болғаны дұрыс!
Иә?
Сонымен...
Коми мырза Тадано-кунның ұялы телефонының нөмірі 1 болғанын қалайды.
Қағазға Камири-чанның жазуын жазыңыз.
Нажими-чан маған осылай деді...
Менің уақытым нашар болды...
Мен... көремін...?
Ал... сонда...
Өтінемін...
Уф...
(Ысырма дыбысы)
Комитет шешеді.
Иә, содан кейін, бірінші, сынып басшысы.
Осы сыныптың жоғарғы бөлігі
Үміткерлер бар ма?
Не болды? Мен мұны істегім келмейді.
Олай болса, ұсыныс
Басқа ұсыныстарыңыз бар ма?
Ол жерде жоқ.
Олай болса, Коми, жарай ма?
Иә? (Сато) Иә?
Хахахаха Муша дірілдеп тұр ма?
Сіз өте ынталысыз, Коми!
Коми мырза: Ғасырдың үлкен дағдарысы
Хмм...
Менің сайлауға түсуден басқа амалым жоқ...
Мен Коми мырзаның сынып президенті болуына қарсымын.
Не... танысу?
На... Таныс!
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Көтеріліс пе? Көтеріліс пе? (Жаман) Бала күнгі досым шығар⸺
Ешқандай мейірімділік танытпаймын. (Құқық бұзушы) Себебін айт. Мен!
Иә, сіз өте таныссыз⸺
Коми-санға көмектесу үшін өзіңізді құрбан етуге тырысасыз ба?
Баршаңыз жақсылап ойланыңыз.
Коми-сан сынып президенті болуға лайық емес!
О... әрине!
Сондықтан мен Коми мырзадан жоғары дәреже талап етемін!
Ммм?
Әрине (Студент) Иә.
Бұл таныс адам айтқандай.
Коми-санның ұстанымын бәріміз шешейік!
Ммм!
(бормен жазу дыбысы)
Иә
Сонымен, Коми комитеті «Құдай» деп аталады.
Келіңіздер!
Сынып төрағасының орны бос.
Кез келген кандидатура немесе номинация бар ма?
Тадано жақсы, солай ма?
Құдай бар болғандықтан, сен енді жоғарыда емессің.
Иссей Тадано (Студент) Өйткені бұл қиын, Тадано.
Коми-сама, Тадано-кун үшін жұмыс істеңіз.
Содан кейін Тадано сынып президенті болып табылады.
Иә? сурет? сурет?
Ах...
(Қоңырау үні)
Әй!
(таңданған дауыс)
Мо… Сәлеметсіз бе?
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
(Қоңырау үні)
​​Сәлеметсіз бе, Коми-сан?
Ум... Менің ойымша, бұл қате қоңырау болды.
Мүмкін бұл қиын жағдай шығар.
Мен қайта қоңырау шалуға тырыстым...
Егер бәрі жақсы болса, жай ғана «ах» немесе сол сияқты бірдеңені айтыңыз…
Хмм...
Сіз терген телефон нөмірі
Ge… Ge… Қазіргі уақытта пайдаланылмайды
Коми мырза?
Кешіріңіз, қате қоңырау...
О... дұрыс.
Коми мырза, телефон арқылы біраз сөйлесе аламыз деп ойлаймын.
Бұл не деген сөз өзі?
Иә, ә... иә
Цубаки қыз.
Дауысы өте әдемі!
Үлкен аға шулы!
Ммм!
(есіктің ашылған дыбысы)
(Ұялы телефон рингтоны)
♪ Махаббаттан басталады
♪ Ырғағы бойынша
♪ Жын 3
♪ Пеппеппе
♪ Оса 1
♪ Үй жануарлары
♪ Сайто мырза!
♪ Бұл Сайто!
Ах
О... у... байқап көргіңіз келе ме?
Мен... Бұл жақсы үрдіс.
Бірақ бұл топ сыныптағы ең керемет топ.
Оны қиылысу өте қиын
Коми мырза мұны жақсы білуі керек.
Олай болса, мектептен кейін, барлығы кеткеннен кейін.
Нажими мен Ури-санды шақырып, тыныштықпен жасайық.
Сіз мені ести аласыз ба?
Е, Коми мырза, араласқыңыз келе ме?
Жүр, кел!
Әй!
О, жоқ, Коми-сан, менімен араласасың ба?
Ах!
О, жоқ, бүгін менің терім дөрекі.
Ахаха, жарайды, бәрі бақытты емес пе?
А... а, Коми-сама осында ма?
Құдай... Құдай көріне ме?
Рахмет рахмет
Бұл әдеттегі қуаныш жолынан сәл өзгеше. Рахмет~ Ааа~
Ах... Ах! сурет?
(Найзағайдың гүрсілі)
Коммуникациялық дағдыларды үйрету
Бұл өте өрескел емдеу қажет, Тадано-кун.
Саусақтарыңызды аузыңызға салып қарап тұрсыз ба?
Коми-санға соққы берсін!
​​Бұл... бұл жігіт! Әй... Менде амал жоқ!
Ум... мен де қосыла аламын ба?
Әй?
Иә? Әрине жақсы, бәріміз бірге жасасақ қызық болады.
Не, Тадано-кун да қосылады ма? (Онигасима) Ахаха, мен жасадым!
Кіріңіз.
Сайто мырзаның ойыны біршама қиын.
Саусақ соғудан бастайық па?
Саусақ соғу дегеніміз не?
Ал, мен бірінші барамын.
Саусақ соғу 6
Хмм, біреуі жоқ.
9-орындау
Аха! Алақай!
Иә?
4-ші басылым
Жоқ.
Читчитчи Баричитчи 10
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Абакус 7
О, қандай ұят
Бұл жақсы ма? Сонымен...
Иә!
Міне... Ойын-сауық ойыны!
Бұл болар ма…
Сіз үйреніп қалған сияқтысыз.
Жарайды, келесіде жазалау ойынын қосамыз.
Жарыс...
«Сүйіп тұрған бетіңізді көрсету» жазалау ойыны туралы не деуге болады?
Ки... Сүйіп тұрған бет!
Мен оны көргім келеді! Мен Комидің сүйіп тұрған түрін көргім келеді!
(Тез сөйлейтін таныс дауыс)
Жеңіс Сөзсіз жеңіңіз!
Сүйісу? Мені сүй... хехехе...
Рух бұрынғыдан бөлек!
Ал, бастайық.
Бамбук өседі Бамбук өсінділері…
Гноккикки!
Олай болса, тағы бір рет.
Бамбук өсінділері Бамбук өсінділері
Гноккикки! 1 гнокки
Әй, алдау!
2 гнокки (Онигашима) 3 гнокки
4 гнокки (Ошино) 5 гнокки
Ма... бұл жаман! Толығымен бақылауда! 6 гнокки!
6 гнокки!
Енді тек сендерсіңдер.
​​Бұрышта!
Уф!
Мен... Жеңсем, Коми-санның сүйген жүзі...
Хмм, жоқ!
Мен Коми мырзаның мұндай жарақатты көтеруіне жол бере алмаймын!
Коми-сан, айт!
7 гнокчи! 7 гноккимен!
О, бұл жақсы емес...
Мен жоғалтудың басқа жолы бар ма? Басқа бірдеңе бар ма?
Иә! Хмм, мен жай ғана ойладым...
Жоқ, бірақ... Хмм, мен мұны істеймін деп ойлаймын...
8 гнокки
Жоқ, мен нөмірді қате алдым!
Бұл менің жоғалтуым!
(Жер ұңғысының бөгені)
(Соноданың жөтелі)
Менің өлгім келеді
А, сабақ басталғалы жатыр.
Кешіріңіз Коми-сан
Сайто мырза, келесі жолы ойынды қайта ойнайық.
Ах...
А, иә, бәрі жақсы.
Бұл менің ішімде шұңқыр сияқты.
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Иә?
♪~
Ах...
Иә, жақсы.
Ах, Тадано-кун, сүйген жүзді кейін көресің!
Ита та та та та та…
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory